## Bookshelf - книжная полка читателя
*Приложение состоит из двух направлений:*

1. **Сайт автора**
2. **Книжная полка читателя**
***
**Сайт автора**

📜 В разделе ***"Книги автора"*** представлены работы писателя, которые посетители сайта могут добавить в корзину, а затем купить. 
При поступлении оплаты покупатель сможет скачать файл книги или отследить статус доставки книги на бумажном носителе. 
В личном кабинете читатель может видеть добавленные в корзину книги и историю заказов. 

🙋‍♂️ В разделе ***"Об авторе"*** познакомиться с автором книг, а в разделе *"Контакты"* написать отзыв или свои пожелания. 
***
**Книжная полка читателя**

📚 В разделе ***"Полка читателя"*** посетители могут добавлять прочитанные ими книги, оценивать их и рецензировать.

🎯 В разделе ***"Цели"*** задавать цели на месяц, год и фиксировать результаты.

🏆 В разделе ***"Достижения"*** будут добавляться новые ачивки в зависимости от выполненных целей, 
количества прочитанных книг, предпочтений в жанрах, эпохах, географии авторов, самих авторов и прочие интересные мотивирующие ачивки.
***
✔️ *В приложении реализованы следующие функции:️*
- SSO авторизация (GitHub).
- Личный кабинет. 
- Корзина покупателя. С подключенной системой платежей Stripe. История заказов.
- Кэширование в Redis.
- Отложенные задачи в Celery (отправка email при регистрации).
- БД в PostgreSQL.
- DRF для API. Swagger для работы с HTTP запросами.

🔜 *TODO:*
- Возможность выбирать в каком виде покупатель хочет получить книгу. В электронном виде или на бумажном носителе. 
  От выбора будет меняться цена.
- Редактирование добавленной на полку книги.
- Блок с рецензией.
- Возможность фильтрации книг по жанрам, рейтингу, статусу и пр.
- Разделы "Достижения" и "Цели"
- Тесты для приложения orders.
- stripe_book_price_id должен сохраняться только у книг автора. Убрать обновление цены при сохранении модели Book. 
  Добавить периодические задачи от Celery, которые запускаются один раз в N-ое время и выполняют скрипт.
- Добавление книг по ISBN (API с google books apis).
- Frontend на React.
***
## Установка

`pip install -r requirements.txt` - установить зависимости

`python manage.py migrate` - применить миграции

`sudo service redis-server start` - запустить сервер redis в ubuntu

`redis-cli` - подключиться к серверу redis в ubuntu

`celery -A bookshelf worker -l INFO -P solo` - запустить celery для win

`python manage.py runserver` - запустить проект
***